Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 10)
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan" (Episode 10)
It's only afternoon and you need a drink already?
Baru sore dan Anda sudah butuh minum?
You're worried about me?
Kamu khawatir padaku?
How kind of you.
Baik sekali kamu.
But you're not as kind to me as you are to Sasin.
Tapi kau tidak sebaik sikapmu terhadap Sasin.
You worked with them to fool me,
Kau bekerja sama dengan mereka untuk membodohiku,
tried to destroy our wedding.
mencoba menghancurkan pernikahan kami.
I wanted to save Prince Saenkaew, Sasin
Saya ingin menyelamatkan Pangeran Saenkaew, Sasin
and you.
dan kamu.
Saved me?
Menyelamatkanku?
I became a clown and nobody ever thought of telling me anything.
Saya menjadi badut dan tak seorang pun pernah berpikir untuk menceritakan sesuatu kepada saya.
It's so painful to see your cousin and your fiancé that way,
Sungguh menyakitkan melihat sepupu dan tunanganmu seperti itu,
do you want to know how I feel?
apakah kamu ingin tahu bagaimana perasaanku?
Please let go of Prince Saenkaew.
Tolong lepaskan Pangeran Saenkaew.
If you're keeping him like this, you will end up in pain.
Jika kau biarkan dia seperti ini, kau akan berakhir kesakitan.
If I let him go,
Jika aku membiarkan dia pergi,
I will feel less pain than this?
Apakah saya akan merasakan sakit yang kurang dari ini?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Don't let your anger and sorrow lead your life,
Jangan biarkan kemarahan dan kesedihanmu mengendalikan hidupmu,
in the end, a person who will feel the most pain
pada akhirnya, seseorang yang akan merasakan sakit yang paling dalam
could be you.
bisa jadi kamu.
It's so painful that I can't feel anything anymore.
Sakitnya luar biasa, sampai aku tidak bisa merasakan apa pun lagi.
Two people that I love the most
Dua orang yang paling aku cintai
betrayed me at the same time.
mengkhianatiku pada saat yang sama.
It can't get worse than this.
Tidak ada yang lebih buruk dari ini.
Sure it can.
Tentu saja bisa.
It will be much worse than this
Ini akan jauh lebih buruk dari ini
if you continue to choose this path.
jika Anda terus memilih jalan ini.
You know that it won't end well.
Anda tahu itu tidak akan berakhir baik.
One day, you could wake up and realize that
Suatu hari, Anda mungkin terbangun dan menyadari bahwa
a man who you love with all your heart
seorang pria yang kamu cintai dengan sepenuh hatimu
looks at you with full of hatred.
menatapmu dengan penuh kebencian.
One day, you could hear Prince Saenkaew call your name
Suatu hari, Anda bisa mendengar Pangeran Saenkaew memanggil nama Anda
but it isn't in a gentle tone like he used to.
tetapi tidak dengan nada lembut seperti biasanya.
Instead, his voice will be full of anger and torment.
Sebaliknya, suaranya akan penuh kemarahan dan siksaan.
That is the day that you will finally realize
Itulah hari dimana kamu akhirnya akan menyadari
the taste of real pain.
rasa sakit yang nyata.
I'm the bad guy in this equation.
Saya orang jahat dalam persamaan ini.
I'm fine if one more person hates me.
Aku baik-baik saja jika ada satu orang lagi yang membenciku.
What? You need more time to develop the films?
Apa? Kamu butuh lebih banyak waktu untuk mengembangkan filmnya?
I thought it would be ready today.
Saya pikir itu akan siap hari ini.
You just gave me the film last night.
Anda baru saja memberi saya film itu tadi malam.
We need a few days to get it done.
Kita butuh beberapa hari untuk menyelesaikannya.
Honey.
Sayang.
I think we won't get anything tonight.
Saya pikir kita tidak akan mendapatkan apa pun malam ini.
They are all leaving.
Mereka semua pergi.
Hiding like this won't lead us anywhere.
Bersembunyi seperti ini tidak akan membawa kita kemana pun.
Too many mosquitoes, we should go.
Terlalu banyak nyamuk, sebaiknya kita pergi.
Saenkaew.
Saenkaew.
Honey.
Sayang.
Take a picture!
Ambil gambar!
We got the good ones but they won't develop in time!
Kami mendapatkan yang bagus tetapi tidak akan berkembang pada waktunya!
Your nephew is getting married tomorrow.
Keponakanmu akan menikah besok.
Should we try another shop?
Haruskah kita mencoba toko lain?
You still have to wait at another shop.
Anda masih harus menunggu di toko lainnya.
I can guarantee you that
Saya dapat menjamin Anda bahwa
our shop provides the fastest service in Thailand.
Toko kami menyediakan layanan tercepat di Thailand.
Can you finish it tomorrow?
Bisakah kamu menyelesaikannya besok?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
It's graduation season, so many films to develop.
Ini musim kelulusan, banyak sekali film yang harus dikembangkan.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
- What're you doing? - Trust me.
- Apa yang kau lakukan? - Percayalah padaku.
- Let go. - What're you doing?
Lepaskan. - Apa yang kau lakukan?
Honey?
Sayang?
If I give you all of this, can you finish it tomorrow?
Jika aku berikan ini semua padamu, bisakah kau menghabiskannya besok?
Honey, you can't do that!
Sayang, kamu tidak bisa melakukan itu!
This is all we have!
Hanya ini yang kita punya!
Oh, darling. If we can't get the pictures to stop the wedding,
Oh, sayang. Kalau kita nggak bisa dapetin foto-foto yang bisa menghentikan pernikahannya,
you think Kalong would let you live to spend more money?
kamu pikir Kalong akan membiarkanmu hidup untuk menghabiskan lebih banyak uang?
Prioritize us.
Prioritaskan kami.
Get it done tomorrow.
Selesaikan besok.
Sure, you'll be the first. I'll try my best.
Tentu, kamu yang pertama. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Good job.
Kerja bagus.
So you two know all about this?
Jadi kalian berdua tahu semua tentang ini?
Thank you for not leaving your friend.
Terima kasih karena tidak meninggalkan temanmu.
We won't do that. He did nothing wrong.
Kami tidak akan melakukan itu. Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
He's just in love.
Dia hanya sedang jatuh cinta.
I saw Pin today.
Saya melihat Pin hari ini.
She seemed so furious, she wouldn't listen to a word I said.
Dia nampaknya sangat marah, dia tidak mendengarkan sepatah kata pun yang saya katakan.
I'm her cousin, I should be the one she could rely on to.
Aku sepupunya, seharusnya akulah orang yang bisa diandalkannya.
Instead, I stole her lover.
Sebaliknya, aku mencuri kekasihnya.
Of course, she's furious.
Tentu saja, dia marah.
No matter what, she shouldn't marry Prince Saenkaew.
Apa pun yang terjadi, dia tidak seharusnya menikah dengan Pangeran Saenkaew.
In the end, a person who will feel the most pain
Pada akhirnya, seseorang yang akan merasakan sakit yang paling dalam
is her.
adalah dia.
But the wedding is tomorrow.
Tapi pernikahannya besok.
What're we gonna do?
Apa yang akan kita lakukan?
Should we go to the wedding and take Prince Saenkaew away?
Haruskah kita pergi ke pesta pernikahan dan membawa Pangeran Saenkaew pergi?
His father's gonna shoot you in the head.
Ayahnya akan menembak kepalamu.
Don't forget that he almost killed Sasin last time.
Jangan lupa bahwa dia hampir membunuh Sasin terakhir kali.
Also, I think his father will be more cautious during the wedding.
Saya juga pikir ayahnya akan lebih berhati-hati selama pernikahan.
But there are so many people there
Tapi ada begitu banyak orang di sana
it should be the best chance
itu seharusnya menjadi kesempatan terbaik
if we get there and take him away.
jika kita sampai di sana dan membawanya pergi.
We only have this chance for one day.
Kita hanya memiliki kesempatan ini satu hari saja.
According to Chansaeng's tradition,
Menurut tradisi Chansaeng,
there is thread tying blessing ceremony for the newlyweds.
ada upacara pengikatan benang untuk pengantin baru.
But his dad cut out this part.
Namun ayahnya memotong bagian ini.
Still, I wanted to give you two this tradition.
Tetap saja, saya ingin memberikan Anda berdua tradisi ini.
Please come closer.
Silakan mendekat.
This cotton thread that is tying today
Benang katun yang sedang diikat hari ini
will not only be tied on your wrists
tidak hanya akan diikat di pergelangan tangan Anda
but it is also tying your hearts
tapi itu juga mengikat hatimu
to stay together.
untuk tetap bersama.
Staying together
Tetap bersama
could be smooth and rough.
bisa halus dan kasar.
You two need to help each other
Kalian berdua harus saling membantu.
facing problems, don't turn your backs against one another.
menghadapi masalah, janganlah saling membelakangi.
I wish you a lifetime
Aku berharap kamu hidup selamanya
of happiness and love.
kebahagiaan dan cinta.
What?
Apa?
What's wrong?
Ada apa?
Your words truly touched me.
Kata-katamu sungguh menyentuhku.
It's getting late and they
Sudah terlambat dan mereka
need to wake up early tomorrow.
perlu bangun pagi besok.
Should we let them go to bed?
Haruskah kita biarkan mereka tidur?
Goodnight.
Selamat malam.
You can't cry like this tomorrow.
Kamu tidak boleh menangis seperti ini besok.
People will get suspicious.
Orang-orang akan curiga.
Pin?
Pin?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- But I want you to reconsider… - Do I have other choices?
- Tapi aku ingin kamu mempertimbangkannya kembali… - Apakah aku punya pilihan lain?
If I call off the wedding,
Jika aku membatalkan pernikahan,
people will say that I got stood up on my wedding day.
Orang-orang akan berkata bahwa aku ditinggalkan di hari pernikahanku.
Khunying Wad has been scolding and insulting me
Khunying Wad telah memarahi dan menghinaku
since I can remember.
sejak aku bisa mengingatnya.
What do you think my life would be
Menurutmu bagaimana hidupku nanti?
if I got dumped right before the wedding?
jika aku diputusin tepat sebelum pernikahan?
Pin?
Pin?
I used to think that if I had a chance to run away from this place
Dulu aku berpikir jika aku punya kesempatan untuk kabur dari tempat ini
and lived my own life,
dan menjalani hidupku sendiri,
I would be so happy.
Saya akan sangat senang.
But you all destroyed my dream
Tapi kalian semua menghancurkan mimpiku
and no one ever cared about my feelings.
dan tak seorang pun pernah peduli tentang perasaanku.
You think my happiness
Kamu pikir kebahagiaanku
means nothing to you?
tidak berarti apa-apa bagimu?
You know that
Kamu tahu itu
if we get married, you won't be happy either.
jika kita menikah, kamu juga tidak akan bahagia.
Let my happiness be decided in the future.
Biarkan kebahagiaanku ditentukan di masa depan.
You're gonna marry me tomorrow no matter what.
Kau harus menikah denganku besok, apa pun yang terjadi.
Sasin.
Sasin.
Don't you worry, everything will go as we planned tomorrow.
Jangan khawatir, semuanya akan berjalan sesuai rencana kita besok.
I really hope so.
Saya sungguh berharap begitu.
I need to get Saenkaew out of there.
Aku harus mengeluarkan Saenkaew dari sana.
Thank you for not leaving me behind and sorry
Terima kasih karena tidak meninggalkanku dan maaf
for risking your lives like this.
karena mempertaruhkan nyawamu seperti ini.
We want to help.
Kami ingin membantu.
If you want to pay us back, it's fine.
Jika Anda ingin membalas budi kami, tidak apa-apa.
When Ms. Rachawadee hosts your wedding,
Ketika Ibu Rachawadee menjadi tuan rumah pernikahan Anda,
don't forget to invite us as your groomsmen.
jangan lupa undang kami sebagai pengiring pengantin pria Anda.
Sure, you're all I have.
Tentu, hanya kau yang kumiliki.
Why don't you give her a ring?
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
You need to be cautious,
Anda harus berhati-hati,
if you find anyone suspicious,
jika Anda menemukan seseorang yang mencurigakan,
- don't let them inside. - Yes, sir.
- jangan biarkan mereka masuk. - Ya, tuan.
I wish your love gets stronger
Aku berharap cintamu semakin kuat
and lasts forever.
dan bertahan selamanya.
Stay in love and happiness forever.
Tetaplah mencintai dan bahagia selamanya.
Please take care of Saenkaew for me.
Tolong jaga Saenkaew untukku.
Marriage is more than love
Pernikahan lebih dari sekedar cinta
but it is a promise to your bride's family
tapi itu adalah janji kepada keluarga pengantinmu
that you will take care of their daughter
bahwa kamu akan menjaga putri mereka
like her parents used to take care of.
seperti yang biasa dirawat oleh orang tuanya.
You've done a good job as a son, now
Kamu telah melakukan pekerjaan yang baik sebagai seorang anak sekarang
you need to be a good husband to Pin-anong.
kamu harus menjadi suami yang baik untuk Pin-anong.
How was it?
Bagaimana itu?
Everything is under control, sir.
Semuanya terkendali, Tuan.
There will be many people at the reception this evening.
Akan ada banyak orang di resepsi malam ini.
Tell our people to be more cautious
Beritahukan masyarakat kita untuk lebih berhati-hati
don't let anything messy happen.
jangan biarkan sesuatu yang berantakan terjadi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
It can't be any mistake tonight.
Tidak mungkin ada kesalahan malam ini.
I will take Saenkaew and Pin-anong to get marriage certificate tomorrow
Saya akan membawa Saenkaew dan Pin-anong untuk mendapatkan surat nikah besok
and get on the train to Chiang Mai.
dan naik kereta ke Chiang Mai.
We will not come back here again.
Kami tidak akan kembali kesini lagi.
It's me.
Ini aku.
Come in.
Datang.
What is it?
Apa itu?
Certificate of No Impediment?
Sertifikat Tanpa Halangan?
I went out to get flowers this morning
Aku pergi keluar untuk membeli bunga pagi ini
and Sasin waited to see me.
dan Sasin menunggu untuk menemuiku.
- How much? - Two baht per kg.
- Berapa harganya? - Dua baht per kg.
- Give me one. - Aunt Thip?
- Berikan aku satu. - Bibi Thip?
Sasin?
Sasin?
Why're you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm waiting for you, I know that you're here every morning.
Aku menunggumu, aku tahu kamu ada di sini setiap pagi.
Can you help me with something?
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
He asked me to get this for you.
Dia memintaku untuk mengambilkannya untukmu.
He will have you get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
Dia akan meminta Anda mendapatkan surat nikah dengan Nona Rachawadee.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You risked it for me.
Kau mempertaruhkannya demi aku.
If everything follows the plan,
Jika semuanya mengikuti rencana,
I will transfer the assets
Saya akan mentransfer asetnya
and come back to help everyone.
dan kembali untuk membantu semua orang.
If it doesn't go to plan,
Jika tidak berjalan sesuai rencana,
if it all gets destroyed,
jika semuanya hancur,
- you need to run away far from here. - Nope.
- kamu harus lari jauh dari sini. - Tidak.
I won't leave anyone behind.
Aku tidak akan meninggalkan siapa pun.
I'll come back to save you all.
Aku akan kembali untuk menyelamatkan kalian semua.
About the assets from our timber business,
Tentang aset dari bisnis kayu kami,
when it's time, they will come back to us.
ketika saatnya tiba, mereka akan kembali kepada kita.
But this opportunity
Tapi kesempatan ini
for you to be with someone you love
agar kamu bisa bersama seseorang yang kamu cintai
is rare to find.
jarang ditemukan.
If you lose it,
Jika kamu kehilangannya,
you won't get a second chance.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan kedua.
But…
Tetapi…
I will take care of your grandma.
Aku akan merawat nenekmu.
You've sacrificed
Kamu sudah berkorban
and you've tortured yourself for everyone for too long.
dan kamu telah menyiksa dirimu sendiri untuk semua orang terlalu lama.
You need to
Kamu butuh
find your own happiness,
temukan kebahagiaanmu sendiri,
okay?
Oke?
Can I see your invitation please?
Bolehkah saya melihat undangan Anda?
Welcome.
Selamat datang.
Don’t let anyone without an invitation in.
Jangan biarkan siapa pun masuk tanpa undangan.
Okay.
Oke.
Can I see your invitation please?
Bolehkah saya melihat undangan Anda?
So beautiful, my girl.
Cantik sekali, gadisku.
Let me see.
Coba aku lihat.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Thank you for being a good daughter for our family.
Terima kasih telah menjadi anak yang baik untuk keluarga kami.
If your married life isn't that happy,
Jika kehidupan pernikahanmu tidak bahagia,
tell me and I'll handle it.
beritahu aku dan aku akan menanganinya.
Saenkaew.
Saenkaew.
Yeah?
Ya?
What is it?
Apa itu?
You should dress well
Kamu harus berpakaian dengan baik
for your important day.
untuk hari penting Anda.
Okay.
Oke.
It's almost time.
Sudah hampir waktunya.
I should go and welcome our guests.
Saya harus pergi dan menyambut tamu kita.
Saenkaew.
Saenkaew.
Thank you for your sacrifice.
Terima kasih atas pengorbananmu.
Can I see your invitation please?
Bolehkah saya melihat undangan Anda?
Welcome.
Selamat datang.
Can I get a picture?
Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
Smile please.
Tolong tersenyum.
One more.
Satu lagi.
Thanks.
Terima kasih.
Congratulations.
Selamat.
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak sudah datang.
Let me take you to your seat.
Biarkan saya mengantar Anda ke tempat duduk Anda.
Good evening, Songsawat.
Selamat malam, Songsawat.
The Field Marshal is busy
Marsekal Lapangan sedang sibuk
so he sent me here. He also said that he was sorry.
Jadi dia mengirimku ke sini. Dia juga bilang dia minta maaf.
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak sudah datang.
Of course, we're friends.
Tentu saja, kami berteman.
I don't know if I should say congratulations to you.
Saya tidak tahu apakah saya harus mengucapkan selamat kepada Anda.
I know that this is not what you wanted.
Saya tahu ini bukan yang Anda inginkan.
It must be my fate.
Itu pasti takdirku.
Why don't I believe that someone like you
Kenapa aku tidak percaya kalau ada orang sepertimu?
would relent to your fate?
akan mengalah pada nasibmu?
Anyways, I'd like to wish you
Ngomong-ngomong, aku ingin mengucapkan selamat padamu
a successful path in everything.
jalan sukses dalam segala hal.
- Good evening, Songsawat. - Good evening.
- Selamat malam, Songsawat. - Selamat malam.
Let's take a picture.
Mari kita ambil gambar.
Don't yawn or I'll follow you.
Jangan menguap atau aku akan mengikutimu.
- I'm so tired. - You can lean on my shoulders here.
- Aku lelah sekali. - Kamu bisa bersandar di bahuku di sini.
- I got them. - You got them!
Aku dapat. - Kamu dapat!
Here.
Di Sini.
Finally!
Akhirnya!
Honey!
Sayang!
Let's go.
Ayo pergi.
It's time to get to the wedding, honey.
Sudah waktunya pergi ke pesta pernikahan, sayang.
Hurry up, baby.
Cepatlah, sayang.
- Honey. - Yeah?
- Sayang. - Ya?
You don't think of helping me row?
Kau tidak berpikir untuk membantuku mendayung?
It's against the current.
Itu melawan arus.
I don't know how, baby.
Aku tidak tahu caranya, sayang.
Stop whining and keep rowing.
Berhentilah merengek dan teruslah mendayung.
- Are we almost there? - Not yet, let's go.
- Apakah kita hampir sampai? - Belum, ayo pergi.
- I'm helping you. - You're not helping.
- Aku membantumu. - Kamu tidak membantu.
Follow me.
Ikuti aku.
Sasin?
Sasin?
Let's get in from the back, Kamsu wont focus on this.
Ayo masuk dari belakang, Kamsu tidak akan fokus pada ini.
We can sneak into the wedding. Let's go.
Kita bisa menyelinap ke pesta pernikahan. Ayo pergi.
- Follow me. - You need to patrol this area.
- Ikuti aku. - Kamu harus berpatroli di daerah ini.
Kamsu!
Ayo!
Oh my! Cover up, come on.
Ya ampun! Ayo tutup mulut.
This way.
Lewat sini.
- Aunt Homthip. - Yeah?
- Bibi Homthip. - Ya?
What're you doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
What?
Apa?
I'm here to check on something.
Saya di sini untuk memeriksa sesuatu.
The guests are starting to arrive.
Para tamu mulai berdatangan.
What're you talking about? The guests won't arrive here.
Apa yang kamu bicarakan? Para tamu tidak akan datang ke sini.
What's that noise?
Suara apa itu?
- Who's there? - Hey!
- Siapa di sana? - Hei!
It's nothing.
Tidak apa-apa.
You're imagining things.
Anda membayangkan sesuatu.
Let's get back to the reception.
Mari kita kembali ke resepsi.
You act so weird tonight.
Kamu bertingkah aneh sekali malam ini.
Don't!
Jangan!
Move!
Bergerak!
I told you that it was nothing.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
You need to bring your people somewhere else.
Anda perlu membawa orang-orang Anda ke tempat lain.
You need to catch her.
Kamu harus menangkapnya.
Kamsu!
Ayo!
- Let me go! - Stay still.
- Lepaskan aku! - Diamlah.
Hey!
Hai!
- What? - Just stay still.
- Apa? - Diam saja.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
- Hurry up, my baby. - Honey!
- Cepatlah, sayangku. - Sayang!
- I'll wait up there, follow me. - Sure.
- Aku akan menunggu di sana, ikuti aku. - Tentu.
Prince Inthorn.
Pangeran Inthorn.
What're you doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Baby, you need to go!
Sayang, kamu harus pergi!
- Stop right now! - Let me go.
- Berhenti sekarang juga! - Lepaskan aku.
Let me go! What do you want from me?
Lepaskan aku! Apa yang kau inginkan dariku?
Catch him! Hurry up!
Tangkap dia! Cepat!
You can come out now.
Kamu bisa keluar sekarang.
They're gone.
Mereka sudah pergi.
Prince Inthorn? The one who attacked the party last time.
Pangeran Inthorn? Orang yang menyerang pesta terakhir kali.
It seems to be getting out of hand. We need to hurry up to get Saenkaew out of here.
Sepertinya situasinya mulai tak terkendali. Kita harus segera mengeluarkan Saenkaew dari sini.
- Let's go.
- Ayo pergi.
- Sir? - What's going on?
Tuan? - Apa yang terjadi?
Prince Inthorn tried to sneak into the reception and he dropped this.
Pangeran Inthorn mencoba menyelinap ke resepsi dan dia menjatuhkan ini.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yeah, it's fine.
Ya, tidak apa-apa.
Excuse me.
Permisi.
Let's go, take me there.
Ayo, bawa aku ke sana.
Tell our people to search for Inthorn.
Beritahu orang-orang kami untuk mencari Inthorn.
Don't let him show this disgusting picture.
Jangan biarkan dia menunjukkan gambar menjijikkan ini.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Where're you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I told you not to come here.
Sudah kubilang, jangan datang ke sini.
Please stop doing that.
Tolong hentikan melakukan hal itu.
You need to let them go.
Anda harus membiarkan mereka pergi.
You knew about this?
Anda tahu tentang ini?
Just great.
Bagus sekali.
He's the bad guy
Dia orang jahat
and everyone is helping him.
dan semua orang membantunya.
Nobody cares for me.
Tak seorang pun peduli padaku.
Sasin?
Sasin?
Saenkaew.
Saenkaew.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
Stop, right there.
Berhenti di situ.
Can I get this?
Bisakah saya mendapatkan ini?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
I made this one for Saenkaew.
Saya membuat ini untuk Saenkaew.
Help! Somebody, help!
Tolong! Seseorang, tolong!
- This way! - What's going on? What's with the noise?
Ke sini! - Ada apa ini? Ada apa ini?
The bride and groom are here.
Pengantin wanita dan pria sudah ada di sini.
I've been looking for you.
Aku telah mencarimu.
Sasin?
Sasin?
Sasin is Pin-anong's cousin.
Sasin adalah sepupu Pin-anong.
Three of them are so close.
Tiga di antaranya begitu dekat.
Good evening.
Selamat malam.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
What're you doing back here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Why don’t you attend the reception from the front?
Mengapa Anda tidak menghadiri resepsi dari depan?
That's right.
Itu benar.
Sasin and his friends are here to congratulate us.
Sasin dan teman-temannya ada di sini untuk memberi selamat kepada kita.
But they're about to leave.
Tapi mereka hendak pergi.
Right?
Benar?
I think I should stay a little longer.
Saya pikir saya harus tinggal sedikit lebih lama.
- I can, can't I? Grandma? - Sure.
- Aku bisa, kan? Nek? - Tentu.
Let's get inside. Did you have your dinner?
Ayo masuk. Kamu sudah makan malam?
- Not yet. - Let's go and eat then.
- Belum. - Kalau begitu, ayo kita makan.
Let's go get you something to eat.
Ayo, aku ambilkan sesuatu untuk dimakan.
You two need to get inside. It's not good to be gone for too long.
Kalian berdua harus masuk. Nggak enak kalau pergi terlalu lama.
Come on, boys. Let's eat.
Ayo, anak-anak. Kita makan.
Wait.
Tunggu.
Sir?
Pak?
Someone saw Prince Inthorn running into the building.
Seseorang melihat Pangeran Inthorn berlari ke dalam gedung.
Everyone,
Setiap orang,
search everywhere. Don't let him get inside the reception.
Cari di mana-mana. Jangan biarkan dia masuk ke ruang resepsionis.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Kamsu is following me closely like a tick.
Kamsu mengikutiku dari dekat seperti kutu.
How can I get inside the reception?
Bagaimana cara saya masuk ke bagian resepsionis?
Thank you.
Terima kasih.
I'm so grateful.
Saya sangat bersyukur.
You're not fully recovered, still you're here at my wedding.
Kamu belum pulih sepenuhnya, tapi kamu tetap ada di sini di pernikahanku.
You want to see me in my happiest day, don't you?
Anda ingin melihat saya di hari terindah saya, bukan?
How can he miss a wedding of
Bagaimana dia bisa melewatkan pernikahannya?
his best friend and his baby cousin, right?
sahabatnya dan sepupu bayinya, kan?
Everyone,
Setiap orang,
I'm the bride's cousin.
Saya sepupu pengantin wanita.
And I'd like to gift the bride and groom with this song.
Dan saya ingin memberikan hadiah lagu ini kepada kedua mempelai.
He is singing this song to mock me
Dia menyanyikan lagu ini untuk mengejekku
for getting in your way, isn't he?
karena telah menghalangi jalanmu, bukan?
Thank you.
Terima kasih.
Why don't we serenade you with one more song?
Mengapa kami tidak menghiburmu dengan satu lagu lagi?
Enough.
Cukup.
It's time for the bride and groom to say something.
Sudah saatnya bagi kedua mempelai untuk mengatakan sesuatu.
It's your time to be up on the stage, let's go.
Sekarang saatnya Anda naik ke panggung, ayo.
Everyone, please listen to me.
Semua orang, tolong dengarkan saya.
That's Prince Inthorn.
Itu Pangeran Inthorn.
This wedding is a fake one.
Pernikahan ini palsu.
They're trying to fool you.
Mereka mencoba membodohi Anda.
Inthorn!
Duri dalam!
Stop doing crazy thing.
Berhenti melakukan hal gila.
Your son is doing something crazy.
Putramu melakukan sesuatu yang gila.
He's crazy and he's not like us.
Dia gila dan dia tidak seperti kita.
Everyone, Prince Saenkaew
Semua orang, Pangeran Saenkaew
isn't the best groom like you think he is.
bukan pengantin pria terbaik seperti yang Anda pikirkan.
He has a secret he's trying to hide.
Dia punya rahasia yang coba disembunyikan.
And I have proof in my hand.
Dan saya punya buktinya di tangan saya.
Dad? What's going on?
Ayah? Ada apa?
He has photos of you and Sasin.
Dia punya foto kamu dan Sasin.
- Stop! - Don't get any closer.
- Berhenti! - Jangan mendekat.
Get him out of here.
Bawa dia keluar dari sini.
Why is there a black out?
Mengapa terjadi padam listrik?
- What's going on? - Get a flashlight.
- Apa yang terjadi? - Ambil senter.
- Get him! Now! - Yes, sir.
Tangkap dia! Sekarang! - Baik, Pak.
You need to look at the photos.
Anda perlu melihat fotonya.
Let me go! You need to see the photos.
Lepaskan aku! Kamu harus lihat fotonya.
You scumbag! Let me go!
Dasar bajingan! Lepaskan aku!
Fire! Let's get out of here!
Api! Ayo kita keluar dari sini!
- Fire! - Fire?
- Api! - Api?
- Ma'am!
- Nyonya! - Kebakaran?
Watch out!
Hati-Hati!
You need to get your boyfriend out of here, Sasin.
Kau harus membawa pacarmu keluar dari sini, Sasin.
Saenkaew!
Saenkaew!
This way!
Lewat sini!
What is in the photos?
Apa yang ada dalam foto?
Some nonsense photos, you don't have to worry.
Beberapa foto tidak masuk akal, Anda tidak perlu khawatir.
I'm not going! Let me go!
Aku tidak mau pergi! Biarkan aku pergi!
I'm not going! You scumbag! I'm a nobleman!
Aku tidak mau pergi! Dasar bajingan! Aku bangsawan!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Kamsu! Let me go!
Kamsu! Lepaskan aku!
Prince Bodin, I have a proof.
Pangeran Bodin, saya punya buktinya.
You need to look at the photos.
Anda perlu melihat fotonya.
It’s a photo of Saenkaew and Sasin…
Itu foto Saenkaew dan Sasin…
Keep him in a room.
Simpan dia di sebuah ruangan.
Sir?
Pak?
Prince…
Pangeran…
Sir? Sir?
Tuan? Tuan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saenkaew?
Saenkaew?
What're you doing here? Where is the fire?
Apa yang kamu lakukan di sini? Di mana apinya?
There is no fire.
Tidak ada api.
I need to run away from the wedding.
Aku harus lari dari pernikahan itu.
Saenkaew! Saenkaew!
Saenkaew! Saenkaew!
My car is parked by the fence, the red one
Mobilku diparkir di dekat pagar, yang merah
with license plate number Kor Tor 2275. Run!
dengan plat nomor Kor Tor 2275. Lari!
I'll handle it from here.
Saya akan menanganinya dari sini.
- Thank you. - No need to. We're friends.
Terima kasih. Tidak perlu. Kita berteman.
Help! Help me!
Tolong! Tolong aku!
Help!
Membantu!
- Ms. Songsawat? - Someone is trying to hurt me.
- Nona Songsawat? - Ada yang mencoba menyakitiku.
Who?
Siapa?
Saenkaew?
Saenkaew?
Take care of her.
Jaga dia.
This is a certificate from the embassy.
Ini adalah sertifikat dari kedutaan.
I'll get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
Saya akan mendapatkan surat nikah dengan Ibu Rachawadee.
My dad will agree to our plan.
Ayahku akan menyetujui rencana kita.
After that, we will be together.
Setelah itu, kita akan bersama.
I promise you that I won't let go of you.
Aku berjanji padamu bahwa aku tidak akan melepaskanmu.
Hey!
Hai!
Sasin!
Sasin!
How're you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Hey!
Hai!
How're you?
Apa kabar?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Saenkaew!
Saenkaew!
Don't!
Jangan!
No!
TIDAK!
- No! - You think you can run away from me?
Tidak! Kau pikir kau bisa lari dariku?
You're trying to run! Why's that?
Kamu mau lari! Kenapa?
Please let us go. I beg you.
Tolong biarkan kami pergi. Aku mohon padamu.
Go where?
Pergi kemana?
I'll follow you until you're dead.
Aku akan mengikutimu sampai kau mati.